纏
是一種能讓氣 留在身體周圍的技術
藉由這種方式 肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣 完全斷絕的技術
具有去除自身氣息 消除疲勞的效果
練
是能讓念 所發出的氣增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種 能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
代理師父
師父
搞不好徒弟我
在無意之中不小心
喚醒了不得了的怪物也說不定
(因緣x與x執著)
在小岡與疾鬥的對決中
身負重傷後一個月
天空競技場方面
正準備進行一場 備受矚目的比賽
小岡 我拿到了
基路亞
我才正在想 待會要過去你那邊找你呢
你的傷已經好了嗎
你看 生龍活虎的
知道了…
這傢伙
本來要四個月才能養好的傷
他竟然只用一個月就痊癒了
你的身體到底是甚麼構造啊
你問我這個我也…
你太怪了
那你來找我是有甚麼事嗎
對了 是這個
門票
這可不是普通的門票哦
是希索加的
因為我們是200樓級的選手
所以能優先購票
希索加的比賽可是很搶手的哦
甚至還有黃牛票呢
是哦
而且 我還收集了不少情報
希索加果然不是甚麼泛泛之輩
11場戰鬥 8勝3敗 6場KO
KO的次數也就是死者的數目
不過他還是輸了3場
那3敗都是不戰而敗
不戰而敗
好像 是因為戰鬥準備期間到期了
所以就只有登錄比賽 並沒有出場
這樣不就表示…
只要希索加有心出戰
他就絕對不會輸
也是
除此之外
他在這11戰中 總共只被取得了4分
擊倒1次 還有clean hit3次
希索加的實力毋庸置疑
絕對是樓主層級的
真傷腦筋
真是的
你的表情 根本看不出來哪裡傷腦筋啊
至於他的對手 是個叫卡斯特羅的人
他是在兩年前
唯一一個將希索加擊倒在地的人
而且包含這個擊倒在內
希索加被拿下的4分當中
就有3分是他拿下的
從希索加身上拿下3分
算是宿命中的對決吧
比賽的日子
好像還是他們兩個 協調之下決定的
是哦
藉由這次的機會
說不定 還能觀察一下希索加的戰術
或許能見到他認真的一面
可是這樣好嗎
我已經跟阿永說好了
從今天起兩個月之內
禁止你參加任何的比賽
除此之外
也不准你進行念的修行
或是擅自調查念
這個跟那個有甚麼關係啊
只不過是去看場比賽而已
不准去
跑去觀戰
就跟調查他人的念 是一樣的行為
阿永
不要突然出現嚇人
小岡 你手臂的傷已經好了嗎
是…是的 已經都不要緊了
復原的速度還真是驚人
既然都痊癒了 應該可以去觀戰吧
不行
我之前要求小岡
遵守約定的期間是兩個月
小岡 在接下來的一個月之中
請你每天務必確實修練點
並且專心療傷
好的 我知道了
那麼就這樣 我先走了
告辭 請多保重
那就沒辦法了
我會幫你把比賽的過程錄下來
比賽就我一個人去看吧
看來他有好好遵守約定
每天都有確實進行點的修練呢
從他們身上
在一般狀態下 所流出的氣感覺起來
就證實他們的確有照做
因為圍繞在他們身旁的氣
就有如平靜的大河一般
代理師父
沒有 沒甚麼事啦
真糟糕
怎麼反而是我的心開始浮動
紊亂起來了呢
大家好 我是廣播員COCO
今天將在天空競技場
為你廣播備受矚目的一戰
卡斯特羅對希索加的比賽
請各位看看這盛況空前的模樣
距離比賽開始 明明還有一個小時
會場內卻已經是大爆滿的狀況
這是誓約之繩
看著這個
你要時時提醒自己要遵守約定
在兩年前 進行的同一組合比賽中
是希索加選手獲得勝利
卡斯特羅選手決心要還以顏色
與希索加選手 宿命中的對決開始之前
會場氣氛早就熱到不行了
目前的戰績是8勝3敗
但敗戰 全都是缺席造成的不戰而敗
經常翹掉比賽不來的 魔術師希索加
另一方則是戰績9勝1敗
在敗給希索加選手之後 就拿下9連勝佳績
直逼樓主
武鬥家卡斯特羅
他究竟是否能照之前宣言的
還以顏色 扳回一城呢
由這兩位 最接近樓主之位的選手
所帶來的激烈對決
就要拉開序幕了
還以為他長得虎背熊腰呢
接下來 請看卡斯特羅選手
在前些日子進行的訪談片段
我個人是不打沒有勝算的仗
到時候大家就會知道
我的實力跟兩年前判若兩人
好大的口氣哦
到底是不是真的有本事
我就親自確認一下
怎…怎麼回事
他在
你找我有甚麼事嗎
甚麼
怎麼可能
這傢伙剛才 明明坐在那張椅子上
是甚麼時候避開我的注意
打開門之後竄到我的身後來的
不 這根本辦不到
一直他從我身後叫住我之前
我的視線一直都盯著門的方向 沒有移開
並沒有任何破綻啊
他到底是…
嗨
我只是想來跟你要個簽名
跟我要
那還真是榮幸呢
基路亞
同樣身為200樓級的競爭對手
我都有在注意你們
小岡怎麼沒跟你在一起呢
已經全被你看穿了
今天是來偵查敵情的嗎
才不是呢
我只不過是 想要近距離的看看你而已
那麼 你對我的印象如何呢
你還挺行的嘛
謝謝讚賞
基路亞
你剛才的絕也是相當出色呢
不過既然要消除氣息
早在上這層樓時 你就該發動絕了
像你這種程度的人 要是突然消除氣息
就算對象不是我也會察覺到的
原來我到這層樓後
你就已經開始注意到我了
沒錯
那麼 我問你
你剛才那一招是怎麼做的
非常遺憾 這個我不能告訴你
因為說不定哪天 我們兩個會對上呢
你放心吧
我可沒那個打算 繼續在這裡打下去
是嗎
不過你的氣卻不是那樣說的
開玩笑的
你所要的答案會在比賽中揭曉
我會在格鬥奧運等著你來的
我相信你一定行的
我剛才就說我不想打了嘛
比賽終於要開始了
希索加選手對卡斯特羅選手
宿命的對決
我很感激你 希索加
要是沒有經過你的洗禮
我的實力 大概也無法成長到這麼強吧
你說誰變強了
我先告訴你
自從我兩年前輸給你之後
直到現在
我都不曾使出全力來參加比賽
這一切
不過是我 在打倒你之前的暖身運動罷了
開始
我要上了
clean hit
才一開始 便由卡斯特羅選手先發制人
剛才那個是甚麼
放馬過來吧 希索加
先發制人的是卡斯特羅選手
來不及閃過 卡斯特羅選手的手刀攻擊
希索加選手 立刻就被奪下了1分
又來了 是錯覺嗎
我已經不是兩年前的那個我了
再來你可要全力以赴
我要不要認真比賽
全都由我自己決定
是這樣嗎
那麼就只好請你盡早下決定了
又來了
本來已經閃過的攻擊
怎麼了
就只顧著逃 完全不發動攻擊嗎
clean hit and down
這是怎麼回事
真是太令人吃驚了
卡斯特羅選手
一面倒似的持續發動攻擊
比數這下子變成了4比0
不過 剛才看到的東西
難不成是我多心了嗎
你還不打算改變心意嗎
我看你乾脆
就這樣不明不白地死去吧
還…還能打嗎
是我多心嗎
你剛剛好像有一瞬間消失了
說的沒錯 他剛剛消失了
我剛剛看到的就是這樣
不對
這樣的說法 好像有哪裡不太對勁
原本出現在我眼前
正準備要踢我一腳的你
卻在一瞬間繞到我身後去
我個人是覺得 這樣才是最適合的說法
但總覺得好像哪裡怪怪的
不對勁
沒錯
感覺就好像是
好像看漏了甚麼很基本的東西
沒用的
只會拚命逃跑的你
是不可能解開這個謎團的
不管怎麼樣 我沒耐心了
接下來我要拿下你的手臂
如果你再繼續這樣
那也無所謂
只是在我心中
你大概也就只有那點程度了
(虎咬拳)
出招了 虎咬拳
卡斯特羅認真起來了
虎咬拳嗎
如果是高手
其威力甚至能將大樹劈成兩半
何況現在
希索加還沒有察覺到對手
擁有的真正能力
我自己也還不是很清楚
再這樣下去會吃敗仗的
看招
送給你吧
不管你是自信滿滿 還是存心使詐
無論如何我都廢定了…
你的右手
甚麼
希索加的手
希索加選手的右手飛出去了
你以為一切都在你的掌控之下
可就大錯特錯了
我早就已經猜到你會這樣
笑話
仔細想想
我們過去曾經看過希索加選手
陷入如此的苦戰嗎
這一擊 一定造成他很大的傷害吧
原來如此
其實你的能力是來自於…
你的分身 對不對
不愧是希索加 你說的完全沒錯
分身 這是甚麼意思
剛才那一招果然不是我的錯覺
就在卡斯特羅準備攻擊的瞬間
他的身體看起來簡直就像是
兩個重疊在一起
這到底…到底是怎麼一回事呢
卡斯特羅選手 竟然分裂成兩個人了
不 是分身才對
還以為他消失了
結果卻是增加了
難不成…他們是雙胞胎嗎
這麼說你是用了二重身嗎
一點都沒錯
他說二重身是嗎
代理師父
所謂的二重身究竟是甚麼呢
當分身的另一個自己
被自己本身所看到的時候
一般大家都會把這種情形
稱之為二重身現象
我聽得不是很懂
要是見到另一個自己
本人就會出現疲勞過度
頭痛不斷等現象
聽說只要本人的分身消失
這些疼痛也會隨之消失
根據這一點 也有人推測
分身其實是藉由吸收了 本體的某種力量
才會成型出現在我們面前
可…可是卡斯特羅的樣子
別說是疲勞了 他反而更強了
這充其量也只是一般的說法
更何況他的這個能力
還是後天鍛鍊出來的
我的確照著你的忠告
留在原地 仔細觀察過你的攻擊了
結果原本在我眼前的你
的確是從我眼前消失了
那麼
為甚麼我剛才會對於這種說法
覺得不對勁呢
你原本應該消失了
但你的氣息卻始終在我身邊
正確說來是在消失前
我反而覺得你像是增加了
因為你在消失之前 就已經分身了吧
你還真是厲害
能注意到這麼多事
在那之後 我順利靠著念
成功製造出自己的分身
首先就由分身主動攻擊
我再躲到敵人的死角之中
在你對攻擊做出反應的時候 消除分身
最後再由真正的我發動攻擊
連他身上輕飄飄的衣服
也是為了增加死角 才整塊蓋上的嗎
就算是箇中好手
想要在戰鬥中識破他的機關 也很困難
當然
分身並不是單純的幻影而已
在他消失之前
都是另一個的的確確存在的我
這在你剛才 受到分身攻擊的時候
應該就體會到了吧
這表示這場比賽中
你必須要一直面對著 兩個我的攻擊
這是我藉由念所完成的 真正的虎咬拳
又名為虎咬真拳
這真是完全出乎意料之外
兩年前的勝利者 希索加選手
現在走投無路了
究竟卡斯特羅選手
是否能為自己扳回一城呢
接下來我要廢掉你的左手
即使是如此
你還是要擺出 過度自信的模樣嗎
這個嘛…
這下你讓我有點認真起來了
由可怕的分身高手卡斯特羅
跟魔術師希索加
兩人所展開的激烈戰鬥
以及這場比賽之後 超乎眾人想像的結果
小岡都還不知情
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要跟大家介紹的是尼路比多
他是藉由發射累積的氣
來操縱輪椅的哦
武器是兩條鞭子
鞭子上頭 似乎還有甚麼秘密存在呢
揉捏…
下一集
驚奇的勝利
如果真的可以做出自己的分身
小岡 你會做甚麼
我要跟他猜拳
這麼一來不就會一直平手嗎